Give 2 if you made someone unmute
Take 3 if you know about transgirls and pumpkins, take 5 if you know because of this question
Drink if you've never been out of your home country.
Drink if you know someone who participates in locktober
Drink if you're friends with the instance master
Drink if you've gone to a comedy event in vr
Give 5 if you've made a drinking game
Drink if you've sat bisexually
Drink if you knew a friend was gay before they did
Drink 3 if you've played a gacha game
Give drink to all your friends at game
Spinner takes a drink for each friend at game
You do the next spin as well
Merry Christmas! Give a drink to each other player
Anyone drinking the same alcohol as you drinks (you too)
Drink for each pet you have (not people)
Drink 5 if you have pooped yourself as an adult
Give a drink for each country you've been in
Give a drink for each sibling you have
Drink for each game you have in recent for steam
Say a letter, every person must drink for each time it is in their name
Drink and spin again
Say a color, anyone wearing it drinks
Give a number to one person, they give one less, repeat until zero
Pick a person, you both drink until they stop
Pick a person to take a water shot instead of their next drink
Drink if you have a degree, take 3 if you don't use it
Pick best pizza, anyone who agrees drinks (you too)
Drink if you've played a TTRPG
Gamba! Double the amount of drinks for your next spin, then spin!
Give 4 if the person after you is older than you
Take 4 if the person before you is younger than you
If your VRC name references your real name, drink
Deflect! The next time you must drink, give instead!
Neighbors! Anyone in your country must drink (you too)
Cheers the player opposite of you
Drink.
Drink 2.
Drink 3.
Hands up! Any player who doesn't put their hands up doesn't drink, the rest do.
Hands up! Any player who puts their hands up last drinks.
Give one player 5, two players 3, or three players and yourself 2
New friends! All your non-friends drink!
Drink for each avatar you have hidden
All players who know your name drink (you too)
Anyone shorter than you must drink
Anyone taller than you must drink
Anyone younger than you must drink
Anyone older than you must drink
Anyone who is your age must drink (you too)
Drink for each mute at table
Drink if your avatar doesn't match your gender
Drink if you have flown a plane in vr
Drink for each desktop player
Each person who speaks your native language drinks (you too)
Drink 2 if you've won a battle royale
Drink if you have helped raise farm animals
Drink if you are LGBTQ
Give 10 drinks if you are straight
Drink 2 if you have played an Elf race in a game
Drink if the sun is out where you are, drink 3 if it isn't
Drink if you have ever drove after drinking, do not drive
Drink if you are in a relationship
Each player who isn't in a relationship gives a drink
Drink for each phobia you have
Drink if you have discord open
Drink if someone has crashed you in a public lobby
Drink for each hour you've been online (round up)
Say a number, then ask another player if you drink or give it
Drink if it is afternoon, drink 5 if its after midnight
Drink if you watched youtube/twitch today
AGGRO PULL! Pick a player, take their next drinks for them.
Name a band, anyone who has heard their music drinks (you too)
Drink if you have pet a reptile
Drink if you have grown food
Drink if you have animal parts on your avatar
Drink if you have ever shot a gun
Drink for each meal you have cooked this week
Drink for each role you have queued into an MMO dungeon
Drink for each friendslop game you've played (lethal company, peak, etc)
Drink if you have ever roleplayed (not sexual)
Drink if you have ever killed yourself, in Minecraft
Drink for each game you've lost a hardcore character in
Drink if you have ever voted in a political election
Group decides who takes 5!
Count to 5! Everyone pointed at afterwards drinks for each point!
british?? Drink if your country has belonged to the british empire
5 second rule! Drink 3 if you have eaten food off the floor
Drink for each bone you have broken
Group decides! Funniest drinks!
Group decides! Heaviest accent drinks!
Retro! Drink if you played a 25+ year old console (PS2)
MEGA RETRO! Drink 4 if you've played games on floppy disks
Drink if you've had a game that took at least 2 separate disks to play
Drink if you were on VRC for you birthday
Oldest gives 3!
Youngest gives 2!
Hands up! Just kidding, you drink 2!
Hands up! First to put hands up gives 5!
Sitting? Anyone sitting drinks!
Standing? Anyone standing drinks!
Deskie! Desktop players must drink 2!
You lost this spin, do not pass go, do not collect 200 dollars.
Chocolate or vanilla? Anyone who agrees drinks! (you too)
Fika! Coffee drinkers take 1
Drink for each blizzard game you've played!
Alcoholic? Drink for each type of alcohol in your house.
Polyglot? Drink for each language you can speak
Timezone! Anyone who knows what time it is for you drinks (you too)
Jobber! Drink 2 if you have a job, you need it.
Application! Drink 5 if you are unemployed, degenerate. 
Name a game, anyone who has played it drinks (you too)
Virgin? Haven't had sex in over a year? Drink 3, sorry.
Colorful, wearing black or red drink 1. Wearing both? drink 3.
Multiclassing, played at least 5 classes in the same game? drink 5.
Played a moba? Drink 2, sorry for your loss.
Zzzz.. if you snore you drink
Name a country, anyone who has been there drinks (you too)
Taco or burger? Anyone who agrees drinks (you too)
Chugs, ever watch someone chug beans? Drink 4 if so.
Name 4 warframes, if you can: give 4; otherwise drink it.
Favorite soulsborne, anyone who agrees drinks (you too)
Pick two people, they take double their next drinks.
You take 10, anyone can volunteer to take any amount from you. 
Take up to 3, everyone takes the same (you too)
Drink for each person at game you've met irl 
Thank you. If you have served in a military give 3. 
Give 2 if you have ever streamed a game on youtube/twitch/kick/etc 
Spinner gives a drink for each irl name they know at table (yours too) 
Drink 2 if you have edited anything in unity
Drink 1 for each public avatar being used
Player with the most amount of uploaded avatars give 5
Post a sticker! Anyone who has seen it before today drinks (you too)
Spinner gives a drink for each private avatar at game
Drink if you have been called by your vrchat name irl
Spinner gives 1 for each decade alive (round down)
Drink if your hair color matches yours irl
Choose a player and roll off! Loser drinks difference
roll a d6, give that many
roll a dice, drink that many
Name a discord you are in, anyone in it drinks (you too)
